دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 27=
المستشار كانغ
سيتم الإعلان عن الفائز
من مسابقة هذا العام.
مبروك
(مطعم Jinxiu Tavern Shen)
إلى Hermit Suxin
(Guixiang Tavern Yunlai Tavern)
ل
(Yuelai Tavern Laywoman Suxin)
أصبحت الفائزة.
(حانة رويفو)
أنت تستحق ذلك بجدارة.
معترف بها عالميا.
برافو!
- جدو.
- يانغ يانغ.
جدي.
بلطف، بلطف.
عذرا يا جدو.
لا بأس.
كنت أعلم أنه لن يكون من السهل
أن أصبح أستاذًا في فن الطهي.
ولكن جدي،
أنت أستاذ الطبخ في قلبي.
أستاذ الطهي في قلوبنا.
حقًا؟
أنا أستاذ الطبخ في قلبك؟
نعم.
إنه نفس الشيء في قلب الجدة، أليس كذلك؟
نعم أنت الأذكى.
دعونا نرتب بسرعة
والذهاب إلى العيادة.
ليس علينا ذلك.
أنا جاد في ذلك. سيظل الأمر مكلفًا.
أنا بخير.
علينا أن نذهب.
استمع لي.
نعم.
استمع اليك.
(مسابقة إتقان فن الطهي)
الأمير تشاو
وأصر على تعيين لي آنج
وليا للعهد.
وطلب مني أخي أيضًا
العودة إلى القصر،
مما أدى إلى فقداني فرصة
مشاهدة المسابقة.
توقف هنا.
ألم تأت إلى هنا؟
لمشاهدة المسابقة؟
لماذا
هل كنت تختبئ عندما تراني؟
إذا كنت تريد تجنبني، فهذا جيد.
لا تحتاج إلى الجري.
انا آمرك
أن تضيع.
عديم الفائدة!
انا لا اعرف حتى
ما رأيته فيك.
لم يكن لدي أي شيء أبدًا
جديرة باهتمامك.
الآن فهمت أخيرا
وقد فقدت الاهتمام بي تماما.
جيد جدًا.
أنتما الزوجان
إنهم في الواقع مزيج مثالي.
جدي
تناول المزيد من الطعام.
على ما يرام.
(جدي يريد أن يقارنني
بالسيد لين)
(ولا يزال يصر على إبقائنا
لتناول وجبة الطعام.)
(يا له من ألم!)
(شين شاوجوانج، لماذا كنت تمشي
ببطء شديد؟)
(يا لها من خطيئة!)
(هذه المصيبة)
(من المقرر أن يحدث في حياتي.)
(لماذا لا يقولون شيئا؟)
(لين أنران، كيف تمكنت من إدارة أمورك
في الدوائر الرسمية؟)
(أظهر بلاغتك.)
السيدة شين،
كيف هي يد والدك؟
لا بأس، لقد رأى الطبيب بالفعل.
هذا جيد.
فنغ،
أنت تهتم بالسيدة شين بهذه الطريقة،
ولكنك لا تدع جدك
اذهب واقترح الزواج في أقرب وقت ممكن.
(سريعًا، صفعني على وجهي.)
(كيف
أصبح هذا الرجل مستشارًا؟)
(العالم حقا)
(هي فرقة مؤقتة ضخمة.)
(أوه جدي...)
أنتم جميعا...
أب.
يانغ يانغ.
أفتقدك كثيرًا.
إنه يؤلمني.
إذا لم تعود،
لن أريدك بعد الآن.
يانغ يانغ،
لقد كنت مخطئا.
لا تبكي بعد الآن.
لن أغادر.
الأم.
أب.
شاوجيه،
كيف انتهى بك الأمر إلى أن تبدو بهذا الشكل؟
- أنا...
- لقد عدت أخيرًا.
هل تعلم هذه الأيام الماضية
كيف نعيش أنا وأمك؟
- أبي...
- أيها الطفل الصغير، أنا...
- حسنًا، حسنًا
- أيها الطفل الصغير.
أبي يدك...
شاوجيه يعود للتو.
يدك...
لقد عدت على أية حال.
كن حذرا من ذلك.
جيكاي، شكرا لك جيكاي.
أنظر إلى والدنا.
هل تعلم كم
كنت قلقا عليك؟
هل تعلم مدى قلق والدنا؟
هل تعلم مدى قلق أمنا؟
هل تعلم كم أنا قلق عليك؟
لقد عدت. لقد عدت.
لقد عدت.
حسناً حسناً.
حسناً، كل شيء على ما يرام الآن.
لقد عدت.
لن أغادر بعد الآن.
من هذا؟
لقد تأخر الوقت. من هذا؟
- اذهب وألقي نظرة.
- سأذهب وألقي نظرة.
السيد لين.
العمة لي.
إنه السيد لين.
إنه بخير.
- السيد لين.
- العم شين.
السيد لين.
إنه أنت حقا.
هل أرسلك لو يون إلى هنا؟
هل أنا واضح إلى هذه الدرجة؟
حتى أنك لاحظت ذلك.
ماذا حدث لك بالضبط في الآونة الأخيرة؟
لقد انخرطت أيضًا مع لو يون.
اسرع ووضح ذلك.
أنا...
(مطعم شين)
في ذلك اليوم،
لقد غادرت المنزل
الرغبة في الوصول إلى قمة الحياة
لإثبات قوتي.
هكذا
وصلت إلى مدينة غريبة،
مدينة فنغلين.
هناك
لقد واجهت التحدي الأول
في حياتي.
لذا...
على الرغم من أن رحلتي
كانت سلسة،
التغلب على العقبات،
ولكن للأسف لم يكن القدر في صفي،
ولم افعل ذلك بعد
وصلت إلى قمة الحياة.
لا أستطيع إلا الاختباء
في حانة يونلاي،
أنتظر الوقت المناسب وأتحمل الصعوبات.
يا للأسف...
أرى أنك تنجرف بعيدا.
للتو، كل هذا الهراء الذي قلته
كان من الواضح أن هذا هراء
ويبدو مثل الكذب.
هل تعتقد أنني لا أعرفك؟
شين جونجكاي؟
اسرع وقول الحقيقة.
ما قلته هو الحقيقة.
أعد إلى ثلاثة.
مهما كان الأمر،
فما قلته هو الحقيقة.
واحد.
- اثنان.
- انتظر.
لقد كنت مخطئا.
لم أصنع لنفسي اسمًا على الإطلاق.
بعد البطالة،
لقد واصلت التجول في الشوارع.
أنا حقا لا أملك الوجه
للعودة.
لذلك أخذت اسما مستعارا
وذهب للعمل في حانة يونلاي.
لم يتعرفوا علي على الإطلاق.
ولا أعرف لماذا هم
فقط، فقط اختارني
ودعني أثير المشاكل
لعائلتنا،
ولكنني لم أقصد أن أفعل أي شيء
ولا توجد طريقة لأتمكن من فعل ذلك.
لم اتوقع
بسببي
لقد أصيبت يد الأب.
لذا فإن تلك الرسائل التي كتبتها
هل كانت كلها مزيفة؟
كيف فعلت ذلك؟
ينتهي به الأمر في جيش العدو؟
من الأفضل أن تذهب لتتوسل للحصول على الطعام.
لقد فعلت ذلك، ولكن لم أحصل على أي شيء.
- أب.
- أب، أب، أب.
احرص.
لا تؤذي يدك مرة أخرى.
في هذه الأيام الماضية،
هل لاحظت أي شيء غير عادي
في يونلاي؟
غير عادي؟
هذا المكان هو وكر الشر.
وجبة واحدة فقط في اليوم.
كل العمل القذر والمرهق
هو ملكي.
كل شيء غير طبيعي.
لا شيء طبيعي.
انا لا اتحدث عن هذا.
ربما يكون افتتاح لو يون للحانة
مجرد غطاء.
في الواقع، فهو يساعد الأمير تشاو
في تجميع الثروة ونقل البضائع.
هل لاحظت شيئا؟
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة...
تعال الى هنا.
هناك بالفعل كمية كبيرة من البضائع
الدخول والخروج كل يوم
في مكان لو يون.
كثيرة جدًا لدرجة أنها غير طبيعية.
وفي كل دفعة من الصناديق،
هناك دائما عدد قليل
والتي تم تثبيتها بقوة.
إنهم بالتأكيد ليسوا مكونات.
وإلا فإنهم جميعا أصبحوا خانقين.
وما هو أكثر من ذلك،
على الصناديق، هناك أيضًا شيء ما
مثل الطوطم.
دعني أرسمه لك.
ينظر.
إنه تقريبًا مثل هذا.
هل هذا صحيح؟
نعم، هذا هو.
نفس الشيء تماما.
إنه واجبي
لضمان سلامة زقاق جوكسيان.
هل يمكن أن يكون مخبئهم في زقاق جوكسيان
هل ترتبط بعكس القضية؟
المخبأ الذي ذكرته سابقًا
لقد ذكرت ذلك في وقت سابق
هي حانة يونلاي.
لقد ذكرت أيضًا الأمير تشاو.
يبدو أن هذا الأمير تشاو
يتعلق بحالة عائلتك.
هل يمكن أن يكون
أن الأمير تشاو فعل ذلك؟
السيد لين،
هل انت ذاهب
للتحقيق في حانة يونلاي بعد ذلك؟
مع وجودي كعميل سري
في مكاني بالفعل،
ألا سيكون ذلك مريحًا جدًا؟
عظيم.
لم اتوقع ابدا
أنه بعد أن مررت
بنصف حياتي،
أنا، شين شاوجيه،
لا يزال لدي الفرصة
لمعاقبة الأشرار،
ورد الجميل للمجتمع.
حسنًا، هذا شيء جيد.
يمين؟
السيد لين،
إذا ساعدت عائلتك حقًا
في إزالة الظلم الذي تعرضت له،
ألا ينبغي للأحفاد
هل تتذكر اسمي أيضًا؟
وسيم شين.
والدي رائع جدًا!
شاوجيه، من فضلك ساعدني
في الدخول إلى يونلاي غدًا.
أريد أن أعرف بالضبط
ماذا يوجد في تلك الصناديق؟
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سوف تقطع علاقتك مع يونلاي تمامًا.
هذا كل شئ؟
هذا كل شئ.
ليس لديك أي مهام أخرى
ماذا أفعل؟
شاوجيه،
لا ينبغي الاستخفاف بهذا الأمر.
هذه هي كل العروض الخاصة اليوم
في مكاننا.
(يونلاي تافرن)
سيداتي.
الكثير من الأوعية.
وأتركوني أغسلهم وحدي.
فقط انتظر.
الليلة أنا، شين شاوجي،
على وشك الانضمام إلى السلف
لإزالة الضرر عن الناس.
هيا يا إخوتي.
حسناً حسناً.
أحضره إلى هنا.
نعم.
ماذا يفعلون؟
هنا.
أعطيني إياه.
ربطه بإحكام.
نعم.
حقيبة اخرى.
غسل الأطباق أمر مرهق حقًا.
تعال واحصل على بعض الشمس.
جسر. جسر. جسر.
تتحرك، أليس كذلك؟
نعم، التحرك.
اترك هذا العمل الجسدي لي.
أنا مليئة بالقوة.
- هل تستطيع فعل ذلك؟
- هيا.
اتركها لي.
إنها قطعة من الكعكة.
ثقيلة جداً!
شين شاوجي.
تعال.
يعتني.
من هذا؟
من هو المسمى شين شاوجيه؟
على الأقل أجب بنعم.
هذا غير مهذب للغاية.
حسنًا.
ألا تعلم؟
لقد كشفت نفسك بالفعل.
لا، لا، لا.
إنه حقيقي.
هذا أكثر واقعية.
لا تسحبه.
إنه يؤلمني.
(يونلاي)
السيد لين، لديك مهارات مثيرة للإعجاب.
السيد لو، لقد نصبت لي فخًا.
أنت دائمًا مستعد جيدًا، أليس كذلك؟
أين هو شين شاوجي؟
لا، لا، لا.
احرص.
تأكد من الاهتمام!
كن حذرا، كن حذرا!
حسنًا،
دعونا نتحدث في هذا الأمر بهدوء.
إذا انتهى بنا الأمر إلى التدمير المتبادل،
هذا لا يستحق ذلك حقًا، أليس كذلك؟
مقدس؟
ثم دع السيد لين يضع السيف جانبا.
تكلم بشكل صحيح.
لا، لا، لا.
ضع سيفك جانبا.
أخي، يجب عليك أن تضع السكين جانباً أيضاً،
أليس كذلك؟
دعونا نتحدث في هذا الأمر بهدوء.
يبدو هذا سيئا حقا.
الجميع، اهدأوا.
دعوه يذهب.
سوف آخذ مكانه.
نعم نعم.
دعني أذهب أولا.
يمكن مناقشة ما إذا كنت تريده لاحقًا.
إن الاحتفاظ بي لا فائدة منه.
إنه عديم الفائدة تماما.
جسر، جسر،
من فضلك، حرك السكين بعيدًا قليلًا.
حياة السيد لين
من الطبيعي أن تكون أكثر قيمة
من شين شاوجيه.
نعم.
لقد تخليت عن السيف
وتمشي هنا بنفسك.
هل يجب أن أتخلى عن السيف؟
أخي كن حذرا.
الشفرات ليس لها عيون.
احرص.
عظيم!
السيد لين، تحدث بشكل جيد.
د-لا تتحرك.
.لا تتحرك
تراجع، تراجع، تراجع.
سريعًا، ابتعد، لا تقترب.
تراجع إلى الوراء.
.لا تتحرك
والآن أنت خائف أيضاً.
خائفة، أليس كذلك؟
السيد لين،
دعونا نتحدث عن هذا بهدوء.
سيدي الشاب، هنا.
سريع.
إنه بخير الآن.
- سريعًا.
- هل لا يزال يعمل؟
السيد لين.
لا يوجد أحد.
في رأيي،
كان ينبغي علينا التخلص منهم.
هناك حراس جين وو في كل مكان هنا.
لن يجرؤ لو يون
على مطاردتنا بعد الآن.
السيد لين،
لقد نقلوا
جميع البضائع من الصندوق
مع الطوطم المطبوع عليه.
ولكن ربما
يمكنني مساعدتك في العثور على تلك الأشياء.
إننا بحاجة فقط إلى أن نكون سريعين.
لأن مدة تلك الرائحة
محدودة.
رائحة؟
نعم.
رأيتهم فجأة يبدأون بتحريك الأشياء.
لقد كنت قلقا بشأن هؤلاء الأشخاص السيئين
سوف أقوم بنقل هذه القطع من الأدلة،
لذا سرقت بعض التوابل ذات الرائحة القوية
من المطبخ
وجعلها في أكياس.
ثم وضعت بعض الليمون
داخل الأكياس
ونقعتهم في الماء.
أليس هذا في الأساس
وعاء ساخن للتسخين الذاتي؟
تتحرك، هاه؟
نعم، التحرك.
اترك هذا العمل الجسدي لي.
أنا مليئة بالقوة.
- هل تستطيع فعل ذلك؟
- هيا.
دعها لي، هذه قضية صغيرة.
وعاء التسخين الذاتي؟
ما أقصده هو،
الجير ينبعث منه الحرارة
عند خلطه بالماء،
وهو ما
يشبه في الأساس طهي تلك التوابل.
ثم نتبع الرائحة،
تمامًا مثل التعرف على الحصان
من رائحته.
ومن ثم قد يكون من الممكن
العثور على تلك الأشياء.
هناك 108 زقاق في مدينة يونغآن.
هناك عدد قليل فقط من الأماكن المناسبة
لبناء المستودعات.
لا أحد يشعل النار في الليل.
التوابل من المناطق الغربية
تصبح لاذعة بعد الطهي.
ومن السهل معرفة الاتجاه.
نعم.
شين،
أنت حكيم حقًا لأنك تبدو بسيطًا.
حسنًا...
سأذهب للبحث عنه على الفور.
ليو تشانغ،
أنت ترافق شين مرة أخرى.
- احترس من الحراس.
- فهمت.
السيد لين أشاد بي
كأنه حكيم ولكنه يبدو بسيطًا.
إنه أمر محرج نوعا ما.
أن تكون حكيما...
حكيم.
ولكنها تبدو بسيطة.
السيد شين، اسرع واذهب.
هل أنا... هل أبدو أحمقًا جدًا؟
ما هذه الرائحة؟
لماذا رائحتها طيبة جداً؟
لقد حان الليل بالفعل.
من يطبخ؟
نعم، هذه الوظيفة تجعلني
يكاد يموت جوعاً.
- احصل على شيء لتأكله.
- دعنا نذهب.
تناول بعضًا منها.
انا أقول لك
لم أجد المجال ببساطة
لقد كنت جيدا في السابق.
في الحقيقة،
من المرجح جدًا أن أكون
عميلًا سريًا موهوبًا بطبيعته
من يستطيع التصرف
من أجل العدالة ومعاقبة الشر.
تصفيق.
أب،
هل انت تقول الحقيقة حقا؟
بالطبع ما أقوله
هذا صحيح بالفعل.
متى كذبت عليك؟
- السيد لين.
- السيد الشاب.
- السيد لين، لقد عدت.
- هل أنت بخير؟
- سيد لين، هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
هل ساعدك والدي حقا؟
هذه المرة يتعين علينا أن نشكره حقا.
لو لم يستخدم التوابل
كعلامات إرشادية،
لم أتمكن من العثور على المستودع على الإطلاق.
- حقا؟
- حقا.
شاوجي، لقد نجحت حقًا هذه المرة.
أحسنت، شين غونغكاي.
لقد كنت مذهلاً حقًا هذه المرة.
قبر أجدادنا
ينبعث منه دخان ميمون.
انظر، لقد أخبرتك منذ البداية
لقد حققت شيئا ملحوظا،
ولكن لم يصدقني أحد منكم
وحتى ظلموني.
هذا أمر غير معقول على الإطلاق.
أبي، أنا آسف.
لا ينبغي لنا أن نقول
لك ذلك الآن.
والدي بطل عظيم.
والدي هو بطل عظيم ومدهش.
هذا صحيح.
والدك هو بالفعل بطل عظيم.
وهنا يأتي البطل العظيم.
انا قادم هنا.
يجب عليك الحلاقة طبقة بعد طبقة.
- لا داعي لذلك.
- اصمت.
لماذا لا تحلقها؟
يدي مجروحة.
توقف عن الجدال يا أبي.
استمع إلى أمي.
سان.
تذهب إلى المرحاض، أليس كذلك؟
بمجرد عودة السيد شين،
لم يذهب أحد منكم إلى النوم.
دعني أقدمه لك.
هذا هو يو سان،
رئيس الطهاة المعين حديثًا
في مطعمنا.
إنه مثير للإعجاب.
يسعدني أن ألتقي بك، سان.
سان،
هذا هو ابننا.
شين...
تفضل.
شاوجي.
سان،
لقد قلت للتو
بمجرد عودة السيد شين،
هل تعرف أخي الأكبر؟
أنا لست غبيًا.
لقد تأخر الوقت كثيرًا،
وأنت في حديقتك الخاصة
القيام بشيء حميمي
مثل حلاقة لحيته،
من الواضح أنه لا يمكن أن يكون شخصًا آخر.
يمين؟
انظر، إنه طاهٍ بالفطرة،
ذكي جداً.
لقد اكتشف ذلك على الفور.
حسنًا، استمروا يا رفاق.
سأعود وأستريح أولاً.
حسنًا، اذهب إلى النوم.
يعتني.
انا أقول لك
هذا الرجل لطيف للغاية.
نعم، إنه يبدو جيدًا جدًا.
- ماذا يا أمي؟
- استمري في الحلاقة.
هناك شيء خاطئ
مع يو سان.
ما هو الخطأ؟
لو يون يستطيع الإمساك بأخي على الفور،
لكن من المرجح جدًا أن
أخي لم يكن هو من كشف هويته.
أخي أخرس.
هل شعب لو يون أذكياء حقًا؟
انتبه إلى كلماتك.
ما أقصده هو
من المحتمل جدًا أن
يكون هناك جاسوس ينقل الرسالة.
انتظر.
انا أتذكر الآن.
في ذلك اليوم عندما كنا نتناقش
الخطة السرية
هل كان من الممكن أن يسمعنا؟
الأسماك الطازجة ولحم الضأن اللذيذ.
لقد كنت مشغولاً لنصف اليوم.
تذوقه وهو ساخن.
سان،
انت تصطاد
يتم تحسينها سطحيًا فقط؛
ألق نظرة إلى الداخل،
إنها مليئة برائحة السمك الكريهة.
سان، السمك الذي طهوت...
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول.
سريعًا، خذها بعيدًا.
إنها ذات رائحة كريهة للغاية.
سيدتي.
ديوان.
- هل تريد زعرورًا مُسكرًا؟
- كان النذر صادقًا
ولكنني لم أتوقع أبدًا
أن يغير قلبه.
منذ أن نقض عهده،
ثم دعها تذهب.
يانغ يانغ، ماذا يعني هذا؟
معنى هذه القصيدة هو
إذا خان أحد،
نحن نفترق على الفور
وقطع كافة العلاقات بشكل كامل.
دعنا نذهب.
أعرف أنك تحب الطعام الحار.
لقد التقطت عشبة ذكية نمت حديثًا
وصنعت هذه الحلوى الذكية الحارة.
خذ طعمًا.
هذه حلوى.
ويمكنك أيضًا جعله حارًا.
هل أنت من مدينة ميستي؟
يو سان، لقد
أصبحت متحمسًا جدًا فجأة.
أنا لست معتادًا على ذلك.
سيدتي،
أنت , لا
هل تحبني بعد الآن؟
كيف يمكنك أن تفكر بذلك؟
في الآونة الأخيرة، كان السيد شين والسيدة شين
يتحدثان معي دائمًا
مع السخرية والعداء.
لقد كانوا متعبين للغاية
وتكلم دون تفكير.
حسنا، يانغيانغ
هربت بمجرد أن رأتني.
لأن الدراسة متعبة جدًا؟
في الآونة الأخيرة، كان هناك الكثير من المتسولين.
نحن نعلمها
عدم التحدث مع الغرباء.
ربما أنها تتدرب معك.
لقد كنت عبدا لسنوات عديدة.
أنت وحدك من يعتبرني إنسانًا.
في يوم المسابقة،
حتى أنك سمحت لي
لأخذ إجازة للذهاب ومشاهدة.
مهما كان لديك لتأكله،
أنت دائمًا تحتفظ بجزء من أجلي.
أنا لست أكثر من مجرد عبد.
في هذا العالم، باستثناء أمي،
لن يعاملني أحد بهذه الطريقة الجيدة مرة أخرى.
هذه هي المرة الأولى فعليا
لقد سمعتك تتحدث عن عائلتك.
لم أكن أعرف
من أين أنت؟
منزلي ليس بعيدًا عن يونغآن.
ماذا عن الذهاب إلى المنزل للزيارة؟
خذ يومين آخرين...
لا حاجة.
هناك شخص في المنزل.
من غير الملائم زيارته.
أنا قلق أيضًا
من أن المطعم قد يعاني من نقص في الموظفين.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
حسنًا،
سأبدأ بالانشغال أولاً.
خذ طعمًا.
هناك شخص في المنزل.
من غير الملائم زيارته.
يو سان هو حقا طاهٍ بالفطرة.
هذا النوع من الحلويات المختلطة
طعمه جيد جدًا في الواقع.
لقد تم تجاهله من قبلنا.
لقد بدا حزينا حقا.
هذه المرونة العقلية ضعيفة للغاية.
كيف يمكن أن
يكون عميلاً سريًا محترفًا؟
من وجهة نظري المهنية
كطاهٍ،
أستطيع أن أقول مهارات الطبخ لهذا الرجل
وقد تم ممارستها لسنوات عديدة.
من تعتقد
هل يمكن تعليم الجاسوس هذا النوع
من مهارة الطبخ؟
ما هي صياغته الأصلية بالضبط؟
هناك شخص في المنزل.
من غير الملائم زيارته.
دعني أخبرك
بناءً على تحليلي المهني
كعميل سري عبقري،
هناك بالتأكيد شيئا خاطئا
مع هذه الجملة.
فكر في الأمر بعناية.
أليس كذلك؟
بالفعل.
إذا كان الأمر يتعلق فقط بنوع الأمور العائلية
التي يصعب التحدث عنها،
يمكنه أن يقول ببساطة
أنه من غير الملائم زيارته.
هناك شخص في المنزل.
تبدو هذه الجملة غريبة.
يبدو الأمر وكأن هناك من يراقب
عائلته.
هل قام الأمير تشاو بخطف عائلته؟
وإجباره على أن يكون عميلاً سرياً؟
لقد شاهدتها أنا وجدتي
في الدراما.
لقد لعبت دائما بهذه الطريقة.
نعم.
السيدة شين، أنت تبحثين عني.
السيدة شين.
إنه مظلم جداً.
لماذا لا تشغل الضوء؟
عيد ميلاد سعيد!
من هذا؟
ماذا في يده؟
إنها سكين.
أوه لا!
إنه يزداد سوءا.
لقد تم دفعه إلى طريق مسدود.
جدي، جدتي،
الأب، العمة،
أنا خائفة.
لا تخف يا يانغيانغ.
تغلق عينيك
قبل أن تطفئ الشموع.
أغمض عينيك.
حينها لن تخاف بعد الآن.
يو سان، أنت متفكر حقًا.
لقد خمنت أننا سنحتفل
بعيد ميلادك
وحتى أنني قمت بإعداد سكين خاصة
لقطع الكعكة.
هذا مدهش.
هنا.
هيا، قطع الكعكة.
حان وقت قطع الكعكة.
تعالوا قطعوا الكعكة، قطعوا الكعكة.
نعم.
- عيد ميلاد سعيد.
سان هل مازلت تتذكر؟
لقد قمت بإدخال تاريخ ميلادك
في يومك الأول في العمل.
إنه اليوم فقط، أليس كذلك؟
والديك ليسوا موجودين.
ولا أحد يساعدك في ذلك.
لذلك أخذنا الحرية
للاحتفال بعيد ميلادك لك.
هذا صحيح.
يو سان،
في الحقيقة،
عمرك هو نفس العمر تقريبا
مثل Gongcai وJicai.
في عيوننا،
أنت مجرد طفل.
طفل من عائلتنا.
- نعم.
- هذا صحيح.
كعكة عيد الميلاد هذه
هي عادة من مدينتنا.
إذن ابنك،
لا تحتقره.
- لا مانع.
- نعم.
لا تحتقره.
في الواقع، لقد كنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
ولهذا السبب أصبح سلوكك غريبًا جدًا في الآونة الأخيرة.
أليس كذلك؟
- لا تكن متهورًا.
- تكلم.
أليس كذلك؟
أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
لا...
- لا تكن متهورًا.
لا تكن متهورًا. لا تفعل ذلك.
يو سان، لا تكن متهورًا.
- لا تكن متهورًا.
- لا تخف، دي يوان.
دي يوان هي مجرد خادمة.
أنتم سادة.
هل تحميها بهذه الطريقة؟
دي يوان ليس خادما.
إنها عائلتنا.
لقد ذهبنا إلى أبعد مدى
لاستعادة صك العبودية الخاص بها،
فقط حتى تتمكن من أن تكون شخصًا حقيقيًا.
هذه هي طريقتك فقط
من كسب قلوب الناس.
لقد قال أحدهم ذات مرة أنه يريد
تخليصي.
ولكن في النهاية،
ما زالوا يحتفظون بوثيقة العبودية الخاصة بي
واستخدم عائلتي لتهديدي.
- أمي.
- جدتي.
الجدة.
فنغ...
سان،
بغض النظر عمن خدعك،
لكننا فقط أنفسنا.
إذا تم خداعك مرة واحدة،
ينبغي عليك أن تبتعد فورًا،
بدلا من الشك
الذين حولك.
هل تعلم؟
لا تقتلني؟
أنا...
أنا مجرد عبدة.
حتى لو قتلتني،
لن يحدث لك شيء.
يو سان،
لقد كنت تحمل هذا السكين للتو.
أستطيع أن أرى
أنك لم تقصد إيذاءنا حقًا.
وهذا يدل على أن ضميرك
لم ينطفئ.
إذا كان هناك شخص ما خلفك
يحاول تهديدك حقًا،
ينبغي عليك أن تختار
للوقوف معنا للتعامل معه،
بدلاً من
من المخاطرة بحياتك الشابة.
أنت من أخبرهم
حول خطة التسلل إلى يونلاي،
أليس كذلك؟
من يهددك؟
هل هو الأمير تشاو؟
يو سان.
لقد عملت في يونلاي من قبل.
أنا أعرف أي نوع من الناس هم.
لا بد أن الأمر كان صعبًا جدًا، أليس كذلك؟
انظر إليَّ.
أنا.
أنا وسيم شين.
يجب أن تكون قد سمعت اسمي، أليس كذلك؟
هذا الشخص
هو رئيس الطهاة في مطعم Juxian Alley.
لقد سمعت هذا العنوان، أليس كذلك؟
والسيد لين.
نائب المحافظ لين.
فهو القاضي العادل.
لقد سمعت بالتأكيد
عن لقبه أكثر من ذلك.
هل لا يزال غير قادر على حل المسألة
التي خلفك؟
التمسك معنا
من المؤكد أن ذلك أفضل
من التواجد معهم.
أليس كذلك؟
أتذكر أنك قلت ذات مرة
أنت عبد.
ولكن عليك أن تثق بنا
أننا بالتأكيد سوف نجد طريقة
لمساعدتك في حل هذه المشكلة.
إذا كان المال قادر على حل هذه المشكلة،
سوف ننفق كل ما يلزم
ونبذل قصارى جهدنا؛
إذا لم يكن المال قادرا على حل المشكلة،
سوف نجد طريقة ما .
هل يمكنك أن تثق بنا؟
هل تستطيع
يُقسم؟
نحن نستطيع.
- نحن نستطيع.
نحن نقسم.
لقد كنت أنا الذي خان السيد لين
والسيد شين.
أخشى أنه إذا لم أحرز أي تقدم،
سيقتلون أبي وأمي.
لقد ظلمتك.
أنا جاسوس للأمير تشاو.
انا لا استحق...
لا أستحق أن يتم معاملتي
بهذه الطريقة منك.
آسف.
سان.
إنه بخير.
لقد أصبح كل ذلك في الماضي الآن.
انتهى الأمر. كل شيء على ما يرام الآن.
(قصر الأمير تشاو)
لماذا لا تزال واقفاً هناك؟
اشربه
لقد شربت الشاي.
يقول
ما تريد مباشرة.
لقد تم نقل لو يون بالفعل
كل الملح والحديد
الذي كنا سنستخدمه مسبقًا.
ولم يجد لين أنران أي شيء أيضًا.
لكن
يونلاي
لم يعد آمنًا.
ومع ذلك، بدلاً من التخلي عن يونلاي،
سيكون من الأفضل قتل لين يان.
بمجرد الانتهاء من واحدة، ينتهي كل شيء.
حتى لين يان سوف يعارضنا
من أجل عائلة شين.
إذا علم عن عائلة كوي...
بما أنك لا تستطيع اتخاذ قرار،
سأتخذ القرار نيابة عنك.
قف.
لماذا لا تزال تتصرف بهذه الطريقة المتسرعة؟
من السهل القيام بذلك.
ماذا عن الختام؟
إنه مسؤول من الدرجة الثالثة
في يونغآن.
هل تعتقد أنك تستطيع قتله بسهولة؟
وفي التحليل النهائي،
لقد أخطأت في الحكم على لين يان.
كنت تعتقد أنه قد
ترك الماضي منذ فترة طويلة،
وأنه طالما كان بوسعه أن يعيش بشكل جيد،
فسيكون الأمر على ما يرام.
لكن القليل منكم يعرف
أن لديه خططه الخاصة.
لقد كان ذلك على وجه التحديد لأنك توقعت
شوقك لأخي
عليه
وأصر على الاحتفاظ به
أن الكارثة التي حدثت اليوم كانت سبباً في ذلك.
اسكت!
لقد كنت قلقا للغاية،
لذلك تحدثت خارج دوري.
أرجوك أن تسامحني يا أبي.
انا أقول لك
إن القتل من شأنه أن يسبب مشاكل لا داعي لها.
موقعه الحالي
قريب جدًا من جلالته.
ما يمكننا فعله هو أن نجعله يسقط،
الوقوع في موقف
حيث لا قيمة لكلماته.
حينها فقط
هل يمكنك أن تفعل ما تريد؟
سيطر على أعصابك.
فكر أكثر.
نعم.
(بوابة شوانتشنغ)
السيد لين، ربما لم تتوقع أبدًا
في ذلك اليوم، طبلة الاستئناف
سيتم توجيه هذه الاتهامات ضدك.
جلالتك،
مواطن صالح من السوق الغربية،
فينج لي،
اتهم لين يان، نائب المحافظ،
بالتواطؤ مع كاو رونغ،
نائب وزير العدل،
إجبار على الاعتراف من خلال التعذيب
وإصدار حكم ظالم.
فينج لي، على استعداد لإهانة الرئيس،
تعرضوا للعقاب البدني،
لا يزال يسعى إلى تصحيح الظلم.
(مقدم من الرقيب لو تشي)
كيف حالك؟
شرح هذا؟
جلالتك،
فينج لي سمم مطعم عائلة شين
في زقاق جوكسيان العام الماضي.
أنا وعائلة شين أبناء عمومة.
وهكذا، عند سماع هذا،
وفقًا للقواعد الستة الصارمة،
وأحالته
إلى وزارة العدل للحكم فيه.
كيف يمكنني التعاون
مع نائب الوزير كاو؟
جلالتك،
في هذه الحالة، كلا الشهادتين
والأدلة المادية موجودة،
ويتم إصدار الحكم
وفقًا للقانون تمامًا.
لذلك،
هرب فينج لي خوفًا من العقاب.
منذ أن تراجع فينج لي إلى يونغآن
وقد تواصل معك،
لماذا لم
تسلموا المجرم
الى السلطات
لكن بدلا من ذلك سمح له
باتهام نائب المحافظ لين زورا؟
ما هي نيتك الحقيقية؟
إنه نزاع بسيط بين التجار
في السوق الغربي.
لو لم يكن السيد لين هو الوسيط
بينهما،
كيف يمكن تجاوز مكتب السوق؟
وتصل إلى وزارة العدل؟
هل يمكن أن تكون أنت تحميهم؟
فقط لأن الشخص المعني
هو قريب؟
يعد السوق الغربي موقعًا متميزًا.
التسمم أمر خطير.
كيف يمكن اعتبارها قضية بسيطة؟
كانت تحت سلطة
مكتب السوق.
كان السوق الغربي في حالة فوضى كاملة.
بعد أن تم الحكم على هذه القضية بشدة،
هؤلاء التجار
أصبحت أكثر تنظيما.
كم عدد المهمات
هل تعاملت محافظة العاصمة مع أمور
خارج نطاق مكتب السوق؟
قوية جداً.
سمعت أيضا
لم يكن مهرجان الفوانيس قد انتهى بعد
عندما أمرت المحافظة الناس
بالتواجد في الخدمة
وحتى شجع الناس
على قرع طبول الاستئناف.
عامة الناس في العاصمة
الآن
ثق فقط في محافظة العاصمة.
ربما في عيونهم،
حتى لو تم الحكم عليه شخصيا
من قبل جلالته،
لن يقارن
إلى كلمة واحدة من السيد لين.
(لوحة ملاحظات شاوغوانغ الغذائية
عن رحلة الربيع)
(أربع قصائد وأربعة أطباق
للفصول الأربعة)
???الظلال تتزاوج تحت ضوء القمر؟؟؟
???حول نار الموقد؟؟؟
???فاصوليا حمراء مزروعة بالشوق؟؟؟
???قلب مشتعل، حزن مبرد؟؟؟
???في لمحة عامة؟؟؟
???الخدود تحمر باللون الأحمر؟؟؟
???دخان الطبخ يتلاشى خلف المنزل؟؟؟
???الشوق يغلي، شرس في الطعم؟؟؟
???هل من المقبول أن يوقفني الثلج؟
???سأصنع إبريقًا من النبيذ الجديد؟؟؟
???السكر مع مرور الوقت؟؟؟
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
???ابتلاع كل شيء؟؟؟
???الوقت سوف يخبرنا؟؟؟
???لا تدع المشاعر الحقيقية تنتظر عبثا؟؟؟
"الاجتماعات تبدو وكأنها مجرد وهم"
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
???اترك الهموم للمستقبل؟؟؟
???هل لا يمكننا التخطيط؟؟؟
???لا أمل، لا أنظر إلى الوراء؟؟؟
????التركيز على اليوم وإهمال النتائج؟؟؟
???هل أفهم
تعابير الشك؟
???صديق أم عدو، مر أم حلو؟؟؟
???البدء بالتحقيق؟؟؟
????سأقوم بسرعة بإلغاء
القواعد القديمة؟؟؟
لماذا لا أعترف
بمشاعري المفاجئة تجاهك؟؟؟
"إنهم يأتون من المستقبل"
???السفر عبر الزمان والمكان؟؟؟
???هل بدأت تشعر
بالصخب النادر في العالم؟???
???إذا كنت تحبني؟؟؟
هل يمكنك أن تمسك بيدي؟
أرجوك لا ترفضني؟
???استمتع بالعالم اللامتناهي???
???ربما يختفي كل شيء فجأة؟؟؟
???إلى أقصى حد???
???ربما يجب أن نلتقي وسط الحشود؟؟؟
???اترك الهموم??????
???أفضل مناسبة???
???إلى المستقبل???
???المنعطفات???
???لقد أثرت الأمواج في عالمي؟؟؟
???أليس بإمكاننا التخطيط؟
???كيف يمكن أن يكون اللقاء عبثًا؟
???لا أمل، لا نظر للخلف؟؟؟
???دعونا نستمتع بأنفسنا على أكمل وجه؟؟؟
?ركز على اليوم، وأهمل النتائج?
?مع? الفوانيس?
???من فضلك اجلس؟؟؟
???كل شيء يبدأ ثم ينتهي؟؟؟